再次欢迎您，女士们，先生们，la zla montgomery
这些年来仍然与您在一起感谢您的回来
这次是我们对泰国历史的高空概述的第六部分
中国人还没有达到费利克斯·鲍姆加特纳
高度，但仍然很高，但俯视
我们到了暹罗国王罗玛六世统治为止
金刚王（Vajravud）他是值班的人，不仅见证了清朝的灭亡
王朝和共和主义的胜利在某种程度上
中国，但也出现了1921年
所有君主派人士和自由民主人士最喜欢的赌注黑色
中国共产党到处都有
共和主义或共产主义，无论它多么脆弱或不存在
可能对许多华裔居民而言
暹罗王国将被用来支付一种方式或
另一个事件发生在他们祖先的祖国
在这一集中，我们将介绍他们在
暹罗王国在这最复杂的时期
那段时间破坏了世界历史
所以我们上次离开了暹罗国王第六
呼唤他王国的中国居民
与欧洲犹太人的相似之处可能比这个权利更糟
如果皇家君主四处走走，就可以推断出这样的东西
所有那些在里面同意国王的人的意思是什么，但是
从来不敢透露他们对中国人和暹罗人的隐藏感受
好了，现在可以放空了，这个放空
形形色色的一切都源于此
瓦赫尔·阿沃特国王拥护的一种新型的暹罗民​​族主义
拉马第六届长期舒适的政治和经济联盟
在君主制和华裔华人之间
王国的振动器开始成为该国的遗物
过去和暹罗越来越多
与世界贸易和金融体系融合
王国内部的工商业适应了
曾经是无数的小型企业，曾为商业和
过去的好行业开始转变为
快速进行更大，更复杂的操作
成长为强大的国家和地区实体
这些实体更容易装备
从事国际贸易和金融事务
那时发生的真实故事在工业界并没有那么多
与农业一样多的制造业
沙特阿拉伯有石油中国稀土稀土南非有黄金和
赞比亚当然是马达加斯加钴，其香草味
这些巨大的自然资源仅构成一个
一个国家的一部分，您知道暹罗王国
他们最大的祝福是农业
尤其是大米今天我们都知道
香泰国茉莉香米，我不记得了
在过去的几十年中，我至少没有一个10磅的袋子
我的厨房泰国大米，他们长了很多，
区域和全球需求都很大
政府和暹罗稻农共同努力建设
该国的大米出口行业是最大的成功之一。
曾经有过十万吨的国家
1860年出口到大米，超过一百万吨
每年出口到世界，回想起过去
我提到暹罗政府的一集
资助了自己的铁路，您知道它没有落入任何基础设施
债务陷阱，例如在中国和其他地方发生的事情
嗯，这主要是由于政府获得了收入
提供资金的大米出口税
暹罗农民种大米赚了很多钱
他们不像中国的贫困农民，政府提供了
推动了这些农村农民的发展
开放所有围绕着湄南河三角洲的肥沃土地
大米产量猛增，点燃了泰国繁荣的导火索
大米出口，但没有实现出口繁荣
仅水稻种植和收割只是稻谷的前端部分
工业中有一部分是农业
部分，然后还有其他一切
在那些谷类进入您的饭团之前就进入了大米行业
泰国农民种大米，但一直到
大米业务中的其他所有问题
中国商人照顾了收获后的所有业务
许多城市居民将我们食物的耕作视为理所当然，但是有一个
农民从他的买主兑现支票后发生的很多事情
农作物有制粉销售和市场融资
运输和物流有很多东西，
从事该业务的暹罗华人
把所有的东西都从汤里锁到坚果里
做到了这一切，完全依赖印度农民的暹罗农民
中国人将他们的农作物推向市场
商人会走进稻米种植区的每个小村庄，
与每个罢工的农民个体打交道
讨价还价，你可以肯定这些
勇敢的商人，除了安排购买农民的大米
还向农民出售了各种制造商
很难从他们的脖子上爬出来，所以
他们不仅购买了农民的大米，而且还与这些大米做生意
出售许多生活必需品的农村农民
生活中的铣削外国人试图获得
那个动作，但是中国的米粉商
该业务的主要部分和在暹罗经营的欧洲人
被买断或挤出铣削过程
涉及去除或分离麸皮
以及印度稻米印度暹罗的胚芽，这些都是发芽的动力
20世纪初的大米出口国以及新加坡和香港的港口
充当将大米出口到每个市场的重新分配中心
以及至少在华商界您所看到的
与过去的大亨们有所不同
以及暹罗最受尊敬和繁荣的中国家庭
几乎都欠他们的崇高职位
婚姻联盟和与暹罗的特殊关系
通过与曼谷皇室建立这些同盟制而实现君主制
这些潮潮族家庭享有以下优惠：
主导他们从事的任何业务
随着20世纪的开始，这种情况已经不复存在了
就像我上次提到的那样，国际贸易机制开始
变得有点太复杂，无法与其他人相互联系
经济和成熟度需要一个全新的水平
成为那个游戏的玩家，这是最明显的
而不是大米出口贸易和主导大米业务的国家
暹罗是doju公司的不足为奇
那里的稻米的命运也一样
生意，所以想要暹罗王国的经济福祉
那就是大米对大局的重要性
在他们垂死的岁月中，满族接触了海外华人
包括那些在暹罗并试图迟来的人
支持回到明朝那些
离开中国去其他地方的中国人被拒绝
甚至被认为是罪犯，现在也没有那么多
南洋的华侨已经成为
在商业和财务上取得巨大成功
他们不仅成为朝代财政支持的主要来源
但是在1909年也有了政治上的支持，而且比晚清还晚
法院通过了试图打电话给所有海外华人的国籍法
即使他们全都是他们的全职居民
到现在为止，在暹罗的情况下，没有收养国
与中国的关系还存在，以诱使他们将满族交给
拿出荣誉头衔和所有的陷阱
荣幸地向那些愿意小马的海外华人致敬
一些融资或表示支持
王朝，即使每个人都知道不是
真的加起来了暹罗的那些大亨和大人物
买得起的华人社区，他们包好
自己穿着这些长袍帽子和帝国宠爱的象征
谁在乎王朝是最后一刻，这些东西在照片中看起来很棒
挂在家庭照相馆里，以后
几代人会看这些照片并回想起
中国皇帝对祖先的尊敬
当时只有两三岁，但实际上
试图赢得东南亚的华人
太少了，太晚了，到1912年，镇上有了一个新的警长
除了暹罗国王和政府
他们对投降国籍并不那么兴奋，
他们对华裔的忠诚
税收耕种的制度在王国之后对王国来说做得很好
随之而来的自由贸易
借条约开始在后座国家中占一席之地
更多的官僚和现代制度
利用公务员的税收，它对
政府，我在考虑可能是暹罗人交税
到了1909年，税收耕种方式一路走好，从此退役了
回到拉玛三世关于民族主义的事
领导者经常被低估的是，这很容易
打开它，但是很难将其熄灭
开始失控，因为所有民族主义
在国王瓦特拉沃特时代开始酿造中国酒
甚至君主制在某种程度上也使他们开始感到有些热
因为在暹罗至少贬低了中国人
与民族主义并存的另一件小事
清朝沦陷后的后果
女人开始跟着男人走出去
暹罗或他们独自一人或成群地使用与您相同的轮船路线
知道直到那时，如果你是一些小贩尝试他的
在暹罗好运，你想找到一个自己
中国妻子运气好的机会很多，但没有过
1911年对中国来说是一个新世界，
虽然花了一段时间才掉进凹槽
妇女开始移民，一旦变得更容易找到中国妻子
好吧，我们只说他们在很大程度上受到青睐
当地的泰国妇女，在这种活力下
丈夫融入泰国主流文化的几率很大
由于许多原因，它变得不太可能了
满族统治时代的衰落和满族统治的建立。
中华民国引起了一大波忠诚度，
爱国主义，尤其是来自海外华人的爱国主义
南阳还有很多人仍然坚持
皇帝过着亲切的生活，但对于大多数满族统治者来说，这已经过去了
祖国本身的筹款活动就一直保持不变
这些工作的任务和组织工作交给了各个社区领导人
都是商业大亨，就像我们上次看到的那样
有600多年居住历史的曼谷罢工于1912年发生
与暹罗并肩的中国人开始面对一种新的
多年以来一直处于防御状态的现实
他们被宣布不忠于
君主制，因此全国
与暹罗国家相比，他们对帮助新中国的热情是
表示他们缺乏关注的证据
他们为中山共和国提供的支持
中国还是共和主义的整体思想
他们怀疑忠诚度存在分歧
在1921年共产党成立后
的中国，并将这种意识形态引入曼谷街头
进一步加剧了暹罗的中国人
不仅分布在各种语言群体中
他们的政治也有所不同，尽管多数人支持儿子逸仙
大量资金还为各种军阀派系或政治上的儿子提供了支持
竞争对手进行了非常激烈的辩论
在过多的中文报纸中
在曼谷和其他主要城市的街道上阅读
kmt在曼谷运行了一个油脂充足的机器
他们俩都得到了最多的金钱和支持
社区领袖和街上的华人，他们挥舞最多的
1927年4月上海大屠杀后的影响
当中国的街道对共产党人不再安全时
左派人士大多逃到海外去东南亚
他们在那里重组并传播有关他们的消息
1930年3月新出现的意识形态
胡志明去泰国做了一些组织和
帮助建立了暹罗共产党
即使大多数华人不接受这种政治思想
他们也没有加入，他们仍然发现自己
被指控支持他们或至少同情共产主义者
没有采取任何措施来减轻怀疑的阴影
笼罩着这个国家的中国居民
1925年11月，拉玛六世国王普拉查蒂波被加冕为新
君主，成为国王罗摩，他必须面对的第七个问题
他在宝座上的时间里发生的一件大事让他感到沮丧
整个暹罗民族都陷入了混乱
至少可以说对经济的影响是深远的，然后
1932年大萧条的阵痛是一场革命，
以暹罗推翻君主制或更准确地将其降级
国王的权力和权威从绝对到
立宪君主发动政变
暹罗军方官员和其中一位领导人
暹罗1932年后新革命的面目
plecum songkram是一个简单的名字
在西方媒体中，有些人说得太多了，所以他在
西方，他曾是斐波那元帅
皇家军事学院毕业生，没有任何能加油的杰出亲戚
他为他学习了海外和法国的车轮，摔倒了
和一群后来跟他一起策划政变的家伙一起
1932年革命之后发生的一件大事
为暹罗改头换面，迫切需要将这个国家变成一个
以先进的政府和西方国家为蓝本的现代国家
每个权力基地的精英领导的官僚机构和军队
一切始于旺古特国王
在1850年代和60年代，在
chulalongkorn和vajravut现在被带到一个新的水平
在这个新政府的统治下，这几十年来，暹罗君主制
与中国华人建立了非正式的联盟关系
开始摇狗，特别是在1912年
曼谷将军罢工暹罗国王转向军方
有一个新的最好的朋友，现在是1932年6月24日开始
暹罗国王是由他们做的，众所周知，自然和力量
可憎的真空吸尘器，并随时准备填补权力真空是一个新的
围绕一个中心联合起来的官僚和军事精英
事情有时很仁慈
有时不是那么仁慈的
暹罗军事的最上层是受过德国训练的
非常敬业，这群人的感觉是
西方殖民者，即英国和法国
他们是真正的对手，国家必须警惕
除此之外，那两个欧洲人
从未因1826年《伯尼条约》的条款而被宽恕
除其他事项外，
吉达kelantan玻璃市tarangano和patani和折叠
他们进入了马来西亚行动
那里有许多征服者和成功的政变
绘图仪迟早会弄清楚，拆掉并销毁是一回事
困难的部分是大概做得更好，更多
比您刚刚推翻的前任公平的工作
即国王，而不是对泰国历史了解得太深
我提到1932年革命的主要原因
因为对于暹罗的中国人来说，至少从那里下来都是下坡的
好一阵子他可能会说中文
移居世界各地的城镇我们知道
但是从这个系列中，我希望大家都喜欢
使泰国成为特例的一件事
当涉及到中国少数民族时
在第一部分中，我们记得泰国人
从泰国移居到现今泰国的泰族
中国西南地区以及自13、14日蒙古元朝以来的状况
几个世纪以来，中国人来
泰国几乎是不间断的，所以甚至在以前
最大的移民潮发生在19世纪末和20世纪初
世纪已经有相当多的数字
中国人，谁是中国人，谁不是
好吧，如果每个人都向23andme的人们发送了一小瓶唾液
可以从中收集的中国dna量
住在清莱和亚拉省之间的每个人
好吧，这不是一个小数目，在这一方面
泰国向来在世界上一直很特别
估计有所不同，但多达40％的泰国人口
有一些中国脱氧核糖核酸，无论他们对中国有什么感觉
还是不，现在他们都在接受测试
来抽出所有暹罗华人，
让他们在国王和国家一方排队
或在中国方面，这将是
会在方便时使用的棍棒
华人社区或整个社区
让他们做正确的事
热爱您在其中生活和工作的这个国家，而不是您的父母来自的那个国家
以及所有来自中国的来访贵宾的兴奋
军阀沦陷蒋介石共产党崛起
在他们撤离金后拼命试图卷土重来
刚山和江西这些日子过得很愉快，
在1931年9月18日日本入侵满洲之后
使温度升高几千开尔文
并做出了明显的区分
你们之间的所有海外华人移民
还有长期同化的下巴中国人
完全确定为泰国人在那里有一个地方
在新的暹罗和斐波那，以及革命中的其他领导人
他们有很多中国人，他们的家人回去了
但他们拒绝了中国人的各种感知
对国家不忠，包括所有金钱
在汇回中国的王国中获得的
或留在他们的社区内，或者寄回给家人或所有这些人
他们支持的政治原因，并在这些
大萧条后的岁月，siam经历了一段尝试反弹的时光
从经济困难时期回来，他们也得到了
就像大多数其他人一样，受到后遗症的打击，他们正在尝试
疯狂地扭转局面，而不是太成功
在这样的时候，而不是承认自己的缺点
或没有计划啊，最简单的方法就是找到一个
替罪羊，并指出这是所有艰苦努力的最终原因
所有人都忍受的时间，而很多中国人只是在做
很好，而还有很多其他地方，例如当地时间多数不是
把中国人变成了完美的出气筒
和斐波那以及他领导的人民党
会在日本留下一些左钩子
现在已经步入愚蠢的行列，并且很长一段时间以来生意兴隆
在暹罗，他们开始向周围嗅探
遇到了他们知道自己在中国做的事情不会去的情况
在曼谷的唐人街结识了很多朋友
和该国的其他主要中国地区
整体感觉非常抗日，所以每个人都知道
日本在满洲上要做什么，甚至还没有到1937年
1937年日本在中国全面发展后，
演讲来访的贵宾在空中激动不已。
曼谷的街道和其他商业中心
关于暹罗华人乐队团结起来做自己的事
在这个最祖国祖国的爱国义务
数小时的艰苦工作和部分爱国责任帮助了中国
进入了各种抗日文表现形式
抵制形式和针对日本以及新闻界的栏杆和
斐波那和他不喜欢的政府
虽然他以后会后悔的
菲本和他的团队选择站在日本一边
参与了整个大东亚共同繁荣的博览会
事情，并真正相信那里是一个地方
在这个勇敢的新世界中的暹罗，尽管他没有要求任何东西
只是他对那些地区他有目光
不得不回馈法国和英国在日本的帮助下，也许他们会成为
暹罗的一部分，又因为他们的好战的抗日文
谈论fiebun会锤击中国人
从总是最低的结果开始
压制中文的禁止或限制
语言教育关闭中文报纸
当时的杂志人是在互联网之前
在1930年代对日本如此轻松和支持
并在1940年成为决定您
对暹罗民族的爱国主义那些反对日本的人是
反对政府和暹罗国王
并不是每个暹罗华人都对每个人都有同样的感觉
甚至在中国人中也有一个问题
痛苦的分裂我们记得1911年至1949年的38年
中国的混乱与暴力，争夺权力的竞争派系如此之多
中国的每个派系都有自己的分支机构和支持者
在暹罗，所以只是重申一下中国人
暹罗社区没有一个声音说话
中华民国商会和曼谷
有点像华人社区的喉舌，不是每个人都同意
但他们默认情况下成为了
被日本人或
政府或给出的最后通and和命令
如果中国分庭没有表现出足够的热情
支持和促进政府在以下方面的政策
他们听说过的日本，除了斐波那
已经宣布可能采取任何反日行动
由中国社区领袖组织的活动，无论是共产主义组织者还是
kmt组织者或其他人以及正在进行的所有筹款活动
在一个愤怒的剪辑中，不用说斐波那和日本人
好吧，他们往往不愿在中国当地进行任何筹款活动
不管有什么禁令
哪里有意志，哪里就有办法，暹罗的中国人
投入大量资金协助中国的战争努力
直到1941年，还记得只有中国在反击日本
他们是飞虎平均美国人吗
志愿者小组，他们只是在珍珠之前就来了
因此，1937年开始的中国正面临着日本的猛攻
是最强大，装备最全的
和装备，但在日本人占领汕头之后
1939年1月，该港口关闭了
战争救济物资在曼谷比在日本的中国人更多，
各个组中的电阻器捆绑在一起
我想你可以说直到痛苦的结局
1945年夏天，暹罗华人竭尽全力谋生
对于日本来说，在日本很惨，否则在罢工时
被要求您实际上有执法者
会搞砸任何选择反抗命令的中国人
从高处继续与日本人打交道
1938年2月，所有
在他们的抗日言论中最有声调
并做好了大部分的组织工作，他们被四舍五入，
被监禁，然后在1939年那是一个标志性的年份
斐波那语从暹罗更改了国家名称
到泰国的泰国人的土地，这个政府赞助了泰国人
民族主义快要沸腾了中文学校关门了
中国报纸几乎一本一本地倒闭
出现了禁运侮辱和其他有助于
在泰国的华裔少数族裔和
政府越来越不可逾越，
令人讨厌的1939年，三位华人社区巨人
在彼此之间几个月内被暗杀
发生了其他事情，这些事情并没有给我们带来极大的好处
中国的某些工作只保留给泰国人和中国人
生活在泰国某些地区的人
即使他们世世代代都住在这里
在下一集中，我们将继续进行菲宾的进一步冒险
及其泰国皇家陆军总司令的能力
他实际上是独裁者，但正如我们所看到的
日本人不断在耳边窃窃私语，成为少校
您知道的痛苦，所以请不要立即放弃飞船
我认为我们可以在下一部分的第七部分中结束本主题，但是有一个
我想掩饰的东西他从没去过，所以我在想
第八部分，我将倒带并介绍一个独立的主题，但
因为它与泰国华人的历史有关
并在这里插入一些奖金情节，并根据
我高估的营销顾问，我一直聘请他们清楚地告诉我
八部分系列听起来比七部分系列更好
再加上是八个少一个音节，这是洛斯拉玛·蒙哥马利
从加利福尼亚洛杉矶出发请下次加入我的行列
时间不会让你再经历一次激动人心的事件
中国历史播客